olá pessoal estou aqui na minha cozinha
ou vez você não saiba mas eu tenho um
blog você ou me poupe love pouca
costumo dar dicas de finanças de
economia onde investir com economizar
já faz um tempo que gostaria de
oferecer mais ajuda para as pessoas que
querem emagrecer é por isso e pediu
ajuda a uma amiga minha nutricionista
elisabeth presa a elizabeth tem esse
nome que engraçado e é difícil fazer
um trocadilho com ele pede
te amo tá aberto e levou um ano para
fazer o cadastro para mim mas ela fez
qual é a diferença nesse cardápio de
dieta que eu vou começar a colocar lá
no blog me poupe na heliponto com a
partir de hoje é o cardápio que cabe
no bolso da família brasileira em
tempos de crise sim essa foi assim era o
pedido número beth eu quero um
cardápio que realmente a pessoa possa
emagrecer com saúde de uma maneira
responsável principalmente mas que seja
barato não me venha com essa coisa de
dieta que tem que ser o cranberry do
help pata
não quero arroz feijão o que tem na
época tem ser barato e por isso ela fez
um cardápio que custa em média por dia
sete refeições 30 reais exatamente
qual é vantagem fazer dieta em tempos
de crise porque você reduz não só as
calorias mas também o que você gasta
olha que beleza bom e dentro desse
cadastro tem algumas coisas que eu mesmo
a sugerir para ela e que olha só eu
faço na minha casa eu não sei se é na
segunda feira mas tem um dia lá que tem
o ceviche de abobrinha
eu amo serviço de abobrinha já está
quase preparado aqui que eu servi street
no nosso chique né serviço é uma
comida peruana tem lados ano e tal
e eles costumam mesmo cozinhar cozinhar
não seria a palavra certa mas o peixe
ele acaba é
no cozido nasce desde o limão agora a
abobrinha pode acontecer a mesma coisa
com ela
a vantagem é que o peixe como o salmão
por exemplo você vai pagar 49 50 reais
o quilo abobrinhas meu amigo minha amiga
você vai pagar r$2 98 centavos que foi
que eu paguei ele quer alegria você
precisar do que a londrinha tenhamos
aqui uma bobina o que você faz com ela
um limão assim espreme mão na copinha
posso ter me bem está nos treinadores
não sumiu
não sei onde foi parar na 2 limões
certo detalhes gente essa briga aqui foi
rolada play nessa merda
bom como eu falei essa bolinha aqui
mesmo com ralador e força só viu só
você emagrece fazendo a sua janta olha
que beleza
você vai aqui tem que apoiar um lugar
mas agora não dá pra mostrar pra
vocês
você faz isso aqui ó esse rolador aqui
é bom você encontre na festa é
baratinho também se você não tem se
você a pessoa privilegiada e tem aquele
falador automático com o nome mesmo que
você faça assim ó em paixão bem
fininhas desse jeito porque aí com
limão vai treinar aqui dentro e vai
acabar quebrando as partículas vai
quebrar as quebrou que mesmo a quebrar
as fibras polêmico limão vai quebrar
as fibras da abobrinha certo muito bem
delicioso terminado isso mas você
precisa colocar aqui sal
pimenta-do-reino um toque de orégano
i e claro não menos importante o azeite
é muito densa por um agente aqui assim
o que você vai fazer agora nada
não precisa para o forno afinal
serviço é um prato que se come cru
assim como a vingança então você vai
levar isso aqui para a geladeira mas
deixaram aproximadamente uma hora duas
horas o legal desse prato você fazer de
manhã pra comer à noite são olha esse
aqui eu fiz com duas sombras
a banda é esse aqui fiz com gols de
abobrinhas se vai conseguir um repeteco
dele por pelo menos três dias esse aqui
rende quatro a cinco porções
então além de fazer para hoje você
vai fazer para os outros dias também
já numa tacada só ou seja prático
barato gostoso extremamente light olha
entra lá ó final.com ash tag que cai
magra nesta encarnação o blog tá
cheio de pulsos são mais de 100 cursos
que te ensinam a guardar dinheiro o
resto eu deixo por conta dele elisabeth
presa minha amiga espero que você já
esteja solta desculpa foi mais forte
pahlavi pop na web pontocom e faça
parte você também deste projecto rica
e magra
nessa encarnação que vamos gente ó a
deus pela anp agora ninguém